Vaga
====

[Area de Esportes]
[Area de Jornalismo]
[Area de Comentarios]

__Dicas:__
* Escolher uma ou mais vagas disponíveis é importante. Se você não escolher uma vaga, 
* é provável que ninguém olhe pro seu CV.

CV
==

[Willian Bersch Yamashita

Dados Pessoais

 Solteiro, brasileiro, 22 anos
 Rua Dr Nuno de Andrade, 120 – Vila Guedes  CEP 05134-340 – São Paulo - SP
 Celular: (19) 8139-4663
 Email: willianby@gmail.com

1 Objetivo
  Atuar como desenvolvedor JAVA.

2 Resumo Profissional
  Quatro anos de experiência na área de desenvolvimento, com conhecimento avançado                      
  das linguagens de desenvolvimento JAVA, Delphi, PL/SQL e também dos bancos de dados Oracle, 
  SQL Server e Firebird. Coordenação estratégica e gerencial de equipe de desenvolvedores.

3 Experiência Profissional

  Desde 2012 – DBW Consultoria
  Cargo: Analista/Desenvolvedor JAVA
  Atuando na área de desenvolvimento e por vezes na coordenação de equipe técnica.
  No Desenvolvimento JAVA, utilizando os Frameworks: Spring MVC, Struts, Struts2, EJB3,     
  Hibernate, desenvolvi sistemas web tendo como principal cliente o Banco Bradesco.

  2011/2012 - LuxFacta
  Cargo: Programador JAVA. 
  Atuando na área de desenvolvimento e por vezes na coordenação de equipe técnica de                                       7 desenvolvedores JAVA utilizando a metodologia de desenvolvimento ágil SCRUM.
  No Desenvolvimento JAVA, utilizando os Frameworks: Spring MVC, Struts, Struts2, EJB, EJB2,    
  Hibernate, desenvolvi sistemas web tendo como principal cliente o Banco Bradesco.

  2009/2011- CGA Informática
  Cargo: Desenvolvedor em Delphi.
  Participação na equipe que desenvolveu o sistema de automação comercial com        
  integração a NF-e da rede GRAAL de postos de combustíveis.

  2008/2009 – Estação Engenharia LTDA
  Cargo: Técnico Speedy.
  Atuação técnica na manutenção da rede de telecomunicação de Rio Claro-SP com foco na Qualidade do 
  Sinal Speedy da Telefônica.
	
  Escolaridade

  2007-2011 – Graduado em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Claretiano de Rio Claro - SP.
  2006 – Formado em Técnico de informática pelo Centro Paula Souza Bayeux de Rio Claro - SP.

  Idiomas
     
  Nível avançado de inglês (aprendizado autodidata e em aulas particulares).
  Nível básico de espanhol (aprendizado autodidata e em aulas particulares).
              
  Informações Adicionais

  Disponibilidade para Viajar.
  Disponibilidade para Mudar de Cidade.
]

__Dicas:__
* Coloque o seu CV aqui, __não coloque só um link para um site externo tipo LinkedIn e about.me__. Você pode até colocar o seu linkedin, mas como uma informação a mais no seu CV.
* Obedeça a formatação do markdown do GitHub. Isso deixa a leitura do seu currículo mais agradável, e provavelmente mais pessoas da Globo.com irão lê-lo.
	* [Markdown syntax guide] (http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)
	* [GitHub Flavored Markdown] (http://github.github.com/github-flavored-markdown/)
	* Pressione M enquanto lê o README.mkd no projeto [IWantToWorkAtGloboCom] (http://github.com/globocom/IWantToWorkAtGloboCom), para ver o cheat-sheet
